Episode 23
ตอนที่ 23
I don't mind being sold.
ฉันไม่รังเกียจที่จะขาย
Since my mom passed away...
ตั้งแต่แม่ผมเสีย...
It makes no difference to me where.
มันไม่ทำให้ฉันแตกต่างตรงไหน
Sometimes my dad speaks...
บางครั้งพ่อก็พูด...
About my deceased mother...
เกี่ยวกับแม่ที่เสียชีวิตของฉัน...
And women are jealous...
แล้วผู้หญิงก็อิจฉา...
So he sold me to a rich merchant...
เขาจึง ขายฉันให้กับพ่อค้าผู้มั่งคั่ง...
The famous Mr. Lee.
นายลีผู้โด่งดัง
famous?
มีชื่อเสียง?
The Lee family is about to buy a bunch of new kids...
ครอบครัวลีกำลังจะซื้อลูกใหม่จำนวนหนึ่ง...
sometimes.
บางครั้ง.
The ones I bought before...
ของที่ผมซื้อก่อนหน้านี้...
All rolled up in a grass mat...
ทั้งหมดก็ม้วนตัวอยู่บนเสื่อหญ้า...
They were thrown into mass graves .
พวกเขาถูกโยนลงไปในหลุมศพหมู่
Stop talking! Move quickly!
หยุดพูด! ย้ายอย่างรวดเร็ว!
They abused the child?
พวกเขาทำร้ายเด็กเหรอ?
Not only abuse...
ไม่ใช่แค่การละเมิด...
They are even treated like animals.
พวกเขาได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นสัตว์ด้วยซ้ำ
Now, try applying more blusher.
ตอนนี้ให้ลองใช้บลัชออนเพิ่ม
He treats me like a dog.
เขาปฏิบัติต่อฉันเหมือนสุนัข
When the wind is good...
เมื่อลมดี...
He'll make us fight...
เขาจะทำให้เราทะเลาะกัน...
And only the last person gets to eat.
และคนสุดท้ายเท่านั้น ที่จะได้กิน
If we don't fight...
ถ้าเราไม่สู้...
He will whip us.
เขาจะตีเรา
The louder we cry and scream...
ยิ่งเราร้องไห้และ กรีดร้องดังขึ้น...
run!
วิ่ง!
The more he does this, the more excited and happy he becomes.
ยิ่งเขาทำสิ่งนี้มากเท่าไร เขาก็ยิ่งตื่นเต้นและมีความสุขมากขึ้นเท่านั้น
Often the servants did not eat their food ...
บ่อยครั้ง คนรับใช้ไม่กินอาหาร ...
With serious injuries.
ด้วยอาการบาดเจ็บสาหัส.
If they die...
หากพวกเขาตาย...
They will be removed.
พวกเขาจะถูกลบออก
Where did you get that scar ?
คุณได้แผลเป็นนั้นมาจากไหน ?
You don't need to know the details.
คุณไม่จำเป็นต้องรู้รายละเอียด
All you need to know is that I finally got away.
สิ่งที่คุณต้องรู้ ก็คือในที่สุดฉันก็หนีไปได้
The person who makes the decisions at home is Mr. Lee.
คนที่ตัดสินใจที่บ้านคือคุณลี
He is old...
เขาแก่...
So he can't move fast.
เขาจึงไม่สามารถเคลื่อนที่เร็วได้
So I succeeded in escaping.
ฉันจึง หลบหนีได้สำเร็จ
I'm afraid they'll find me...
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะตามหาฉันเจอ...
So I set the house on fire.
ฉันจึงจุดไฟเผาบ้าน
turns off the light!
ปิดไฟ!
- fast! - turns off the light!
- เร็ว! - ปิดไฟ!
Come on, get some water!
มาเอาน้ำมา!
- fast!
- เร็ว!
- fast! there! - The water is coming.
- เร็ว! ที่นั่น! -น้ำกำลังมา..
be careful.
ระวัง.
You again!
คุณอีกครั้ง!
You are a strong and healthy person. Go to work for food.
คุณเป็นคนเข้มแข็งและมีสุขภาพดี ไปทำงานกินข้าว..
go! Don't interfere with my work.
ไป! อย่ามายุ่งกับงานของฉันนะ
Get out of here!
ออกไปจากที่นี่!
After running away, he collapsed on the street.
หลังจากวิ่งออกไป เขาก็ล้มลงบนถนน
- I became a beggar. - go!
- ฉันกลายเป็นขอทาน - ไป!
I don't want to go back there again.
ฉันไม่อยากกลับไปที่นั่นอีก
One day, a carpenter named Wei Xian...
วันหนึ่ง ช่างไม้ชื่อเว่ยเซียน...
Look at me on the street
มองมาที่ฉันบนถนน
And he said I had talent.
และเขาบอกว่าฉันมีพรสวรรค์
He wants to hire me as his apprentice.
เขาต้องการจ้างฉันเป็นเด็กฝึกงานของเขา
I realize...
ฉันเข้าใจ...
The richer you become...
ยิ่งคุณรวย...
The more they do this, the more unreasonable they become.
ยิ่งทำแบบนี้ ยิ่งไร้เหตุผล
I made it according to their needs ...
ฉันทำมันตามความต้องการของพวกเขา ...
But they say it's not right now .
แต่พวกเขาบอกว่ามันไม่ใช่ตอนนี้
Do you remember that they can step on my head?
จำได้ไหมว่าพวกมันเหยียบหัวฉันได้?
Don't expect me to accept...
อย่าหวังให้ฉันยอม...
Please order again!
กรุณาสั่งอีกครั้ง!
Useless boy!
ไอ้เด็กไร้ประโยชน์!
I must leave you beggar.
ฉัน ต้องทิ้งคุณไว้ขอทาน
Protecting your dog is better than protecting yourself.
การปกป้องสุนัขของคุณ ดีกว่าการปกป้องตัวคุณเอง
At least the dogs know...
อย่างน้อยหมาก็รู้...
Flip it over and make me happy.
พลิกมันและทำให้ฉันมีความสุข
What can you do?
คุณทำอะไรได้บ้าง?
Are you upset?
คุณอารมณ์เสียหรือเปล่า?
Are you still mute?
คุณยังใบ้อยู่หรือเปล่า?
Say something!
พูดอะไรสักอย่าง!
It's fun to show that sad face!
การแสดงสีหน้าเศร้านั้นเป็นเรื่องสนุก!
Do you want to get hit?
อยากโดนมั้ยล่ะ?
Wei Xian is not a good person.
เว่ยเซียนไม่ใช่คนดี
He loves to abuse.
เขาชอบที่จะละเมิด
He never thought of us as human beings.
เขาไม่เคยคิดว่าเราเป็นมนุษย์
He always gets angry at them...
เขามักจะโกรธพวกเขาเสมอ...
Hot-tempered and stubborn.
เป็นคนอารมณ์ร้อนและดื้อรั้น
Work diligently.
ทำงานอย่างขยันขันแข็ง
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
Hold it with your hand.
ถือมันด้วยมือของคุณ
What are you seeing?
คุณเห็นอะไร?
I told him to hold it with his hand.
ฉันบอกให้เขาถือมันด้วยมือของเขา
Do you want to get hit again?
อยากโดนอีกมั้ย?
wait.
รอ.
interesting.
น่าสนใจ.
fast!
เร็ว!
wait!
รอ!
Work diligently! Grab it with your hands!
ทำงานอย่างขยันขันแข็ง! คว้ามันด้วยมือของคุณ!
That person tied me up...
คนคนนั้นมัดฉันไว้...
With his hidden weapons and chains.
ด้วยอาวุธและโซ่ตรวนที่ซ่อนอยู่
He only feeds me once every few days.
เขา ให้อาหารฉันเพียงครั้งเดียวทุกๆ สองสามวัน
He did that to control me.
เขาทำอย่างนั้นเพื่อควบคุมฉัน
Remember, I fed you...
จำไว้ว่าฉันเลี้ยงคุณ...
then you are my dog
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เป็นสุนัขของฉัน
When I try to run again...
เมื่อฉันพยายามวิ่งอีกครั้ง...
Don't expect to be able to remove things...
อย่าหวังจะกำจัดของได้...
Around the neck.
รอบคอ.
Yet I did not bow down and beg for mercy.
แต่ฉัน ก็ไม่ได้กราบวิงวอนขอความเมตตา
I was trying to open the mango...
ฉันกำลังพยายามเปิดมะม่วง...
I hope to escape.
ฉันหวังว่าจะหลบหนี
One day...
วันหนึ่ง...
I opened the mango...
ฉันเปิดมะม่วง...
And ran away.
และวิ่งหนีไป
I don't like hearing people talk...
ฉันไม่ชอบฟังคนคุยกัน...
I'm handsome...
ฉันหล่อ...
Because I know they have bad intentions .
เพราะฉันรู้ว่าพวกเขามีเจตนาไม่ ดี
But if you say he's handsome...
แต่ถ้าบอกว่าหล่อ...
I'm so happy...
ฉันมีความสุขมาก...
Because I know you praise me.
เพราะฉันรู้ว่าคุณสรรเสริญฉัน
How about this bracelet?...
สร้อยข้อมือเส้นนี้ล่ะ?...
And the blacksmith?
แล้วช่างตีเหล็กล่ะ?
all right...
เอาล่ะ...
Miss was unarmed and almost injured ..
นางสาวไม่มีอาวุธเกือบได้รับบาดเจ็บ ..
During ancestor worship ceremonies.
ในพิธีบวงสรวงบรรพบุรุษ
That thought occurred to me...
ความคิดนั้นก็เกิดขึ้นกับฉัน...
About Wei Xian's impeccable craftsmanship.
เกี่ยวกับงานฝีมืออันไร้ที่ติของ Wei Xian
I found him and forgot the past.
ฉันพบเขาและ ลืมอดีต
I want to buy a hidden weapon...
อยากซื้ออาวุธลับ...
Suitable for women.
เหมาะสำหรับผู้หญิง
where?
ที่ไหน?
Because you are here...
เพราะคุณอยู่ที่นี่...
Why are you leaving in such a hurry?
ทำไมคุณถึงออกไปเร็วขนาดนี้?
After all, I was your master.
ท้ายที่สุด ฉันก็เป็นเจ้านายของคุณ
I have looked after you for years.
ฉันดูแลคุณมาหลายปีแล้ว
How can I raise a dog that doesn't care...
เลี้ยงหมายังไงให้ไม่ใส่ใจ...
With you?
กับคุณ?
If it weren't for me...
ถ้าไม่ใช่สำหรับฉัน...
You have been starving for a long time.
คุณหิวโหยมาเป็นเวลานาน
Now you're back...
ตอนนี้คุณกลับมาแล้ว...
Shouldn't you pay off your debt?
คุณไม่ควรชำระหนี้ของคุณเหรอ?
You should know.
คุณควรจะรุ้.
Those who betray their masters...
พวกที่ทรยศต่อเจ้านายของตน...
You won't get any attention...
คุณจะไม่ได้รับความสนใจใดๆ...
Even though he was beaten to death by his owner.
แม้ว่า เขาจะถูกเจ้าของทุบตีจนตายก็ตาม
I can never open it...
ฉันไม่สามารถเปิดมันได้...
A mechanism I designed.
กลไกที่ฉันออกแบบ
But if you worship me and repent...
แต่ถ้าคุณนมัสการฉัน และกลับใจ...
Maybe I can show mercy...
บางทีฉัน อาจจะแสดงความเมตตา...
For our relationship it is master and follower.
สำหรับความสัมพันธ์ของเรา มันเป็นนายและผู้ตาม
I am not the person you used to know.
ฉันไม่ใช่คนที่คุณเคยรู้จัก
Open the door or I will kill you.
เปิดประตู หรือฉันจะฆ่าคุณ
He ambushed me...
เขาล้อมฉัน...
With his hidden weapon.
ด้วยอาวุธที่ซ่อนอยู่ของเขา
I succeeded in avoiding it...
ฉันหลีกเลี่ยงมันได้สำเร็จ...
But I was injured by that weapon...
แต่ฉันได้รับบาดเจ็บจากอาวุธนั้น...
And they become victims of their own evil deeds.
และพวกเขาตกเป็นเหยื่อของการกระทำชั่วของพวกเขาเอง
You never said...
คุณไม่เคยพูดว่า...
Your village is in Huiyang District.
หมู่บ้านของคุณอยู่ในเขตฮุ่ยหยาง
You said you would never return.
คุณบอกว่าคุณจะไม่กลับมา
Then don't say anything ...
แล้วไม่พูดอะไร ...
When I give you a mission?
เมื่อฉันมอบภารกิจให้คุณ?
Huarongzhou, I’m sorry.
ฮวาหรงโจว ฉันขอโทษ
How much...
เท่าไร...
Lady, don't do that...
องค์หญิงอย่าทำอย่างนั้น...
Girl, don't cry.
สาวน้อย อย่าร้องไห้นะ
I know I was wrong.
ฉันรู้ว่าฉันผิด
- But don't worry about me. - no...
- แต่อย่ากังวลกับฉัน - เลขที่...
This is my fault.
นี่เป็นความผิดของฉัน
It's not all your fault.
ไม่ใช่ความผิดของคุณทั้งหมด
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I won't leave you in trouble.
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณเดือดร้อน
great.
ยอดเยี่ยม.
It doesn't matter who the leader is here...
มันไม่สำคัญว่าใครเป็นผู้นำที่นี่...
But my bodyguard was not found guilty.
แต่บอดี้การ์ดของฉันไม่ถูกตัดสินว่ามีความผิด
If you torture me again...
ถ้าจะทรมานฉันอีก...
I will check with the officials...
ฉันจะตรวจสอบกับเจ้าหน้าที่...
Corporal punishment does not lead to release.
การลงโทษทางร่างกาย ไม่นำไปสู่การปล่อยตัว
Miss Hua, who is there...
นางสาวฮวา ใครอยู่บ้าง...
not cooperating
ไม่ให้ความร่วมมือ
In the end we can't do anything.
สุดท้ายเราก็ทำอะไรไม่ได้
We just follow instructions.
เราเพียงทำตามคำแนะนำ
Please pass on my warning to those on duty...
ขอฝากคำเตือน ไปยังผู้ปฏิบัติหน้าที่...
So that he can evaluate the situation.
เพื่อที่เขาจะได้ประเมินสถานการณ์ได้
Did he disappear without a trace?
เขาหายไปอย่างไร้ร่องรอยหรือไม่?
After the owner returned and gave instructions...
หลังจากเจ้าของกลับมา ให้คำแนะนำ...
I sent a guard ...
ฉันส่งยาม ...
Outside the walls of the Financial Supervisory Service...
นอกกำแพงของหน่วยงานกำกับดูแลทางการเงิน...
But the couple was nowhere to be seen.
แต่ทั้งคู่ก็ไม่เห็นเลย
I also looked at almost every tea shop, but...
ฉันดูร้านน้ำชาเกือบทุกร้านด้วย แต่...
And these days, boarding houses...
และทุกวันนี้ หอพัก...
But I have absolutely no clue.
แต่ฉันไม่มีเงื่อนงำอย่างแน่นอน
Maybe our guards can't afford that.
บางทียามของเราไม่สามารถจ่ายได้
But we can't do anything...
แต่เราทำอะไรไม่ได้เลย...
Because we can only do it in secret.
เพราะเรา ทำได้เพียงเป็นความลับเท่านั้น
Teacher Hua, what are we asking?
ครูหัวเราถามอะไร?
Don magistrate's help?
ดอนช่วยผู้พิพากษาเหรอ?
He should investigate...
เขาควรสอบสวน...
here.
ที่นี่.
He was able to investigate more thoroughly .
เขาสามารถตรวจสอบได้ละเอียดยิ่ง ขึ้น
Magistrate Wang will not accept my orders.
ผู้พิพากษาหวางจะไม่ยอมรับคำสั่งของฉัน
Qianzhi, ikut saya ke Taman Zhong.
เฉียนจือ, อิกุต ซายา เค ทามาน จง.
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
Taman species
พันธุ์ทามาน
Teacher, Teacher Hua is here.
อาจารย์ครับอาจารย์หัวมาแล้ว
Kian!
เกียน!
Tuan.
ตวน.
help...
ช่วย...
A wealthy merchant, Mr. Are you looking for Li?
พ่อค้าผู้มั่งคั่งคุณกำลังมองหาหลี่อยู่ใช่ไหม?
You rarely come to see me.
คุณไม่ค่อยมาพบฉัน
I remember you came looking for me.
ฉันจำได้ว่าคุณมาหาฉัน
Hua Rongzhou's work is more complicated...
งานของฮวาหรงโจวมีความซับซ้อนมากขึ้น...
More than we thought.
มากกว่าที่เราคิด
Mr. and Mrs. Lee just disappeared.
นายและนางลีเพิ่งหายตัวไป
Clearly they are hiding something.
เห็นได้ชัดว่า พวกเขากำลังซ่อนอะไรบางอย่างอยู่
This shows that not everything they say is true.
นี่ แสดงให้เห็นว่าไม่ใช่ทุกสิ่งที่พวกเขาพูดจะเป็นความจริง
I said. His name is Qi Rongzhou...
ฉันพูดว่า. ชื่อของเขาคือฉีหรงโจว...
But you still call him Hua Rongzhou.
แต่คุณยังคง เรียกเขาว่าฮัวหรงโจว
Want to show who you support?
ต้องการแสดงว่าคุณสนับสนุนใคร?
He is my bodyguard.
เขาเป็นผู้คุ้มกันของฉัน
He saved me from danger many times .
เขาช่วย ฉันให้พ้นจากอันตรายหลายครั้ง
I can't just leave it...
ฉันทิ้งมันไปไม่ได้...
He was slandered and treated badly.
เขาถูกใส่ร้ายและ ได้รับการปฏิบัติอย่างเลวร้าย
security?
ความปลอดภัย?
The way he looks at you...
การที่เขามองคุณ...
It's different from security guards.
ต่างจากรปภ.
So you know...
งั้นคุณก็รู้...
But you kept him by your side.
แต่คุณ เก็บเขาไว้เคียงข้างคุณ
Who am I to you?
ฉันเป็นใครสำหรับคุณ?
Just reporting the facts...
แค่มารายงานข้อเท็จจริง...
Tentang Qi Rongzhou.
เทนถัง ฉี หรงโจว
Lin Jiang's investigation is not parallel...
การสืบสวนของ Lin Jiang ไม่ใช่เรื่องคู่ขนาน...
With permission.
โดยได้รับอนุญาต
Don't you want to hear my explanation?
คุณไม่อยากฟังคำอธิบายของฉันเหรอ?
These are his words.
นี่คือคำพูดของเขา
You believe what the guard tells you .
คุณเชื่อสิ่งที่ยามบอก คุณ
Why can't I believe what the guard tells me?
ทำไมฉันถึงไม่เชื่อสิ่งที่ยามบอกฉันล่ะ?
It seems...
มันดูเหมือน...
You have a grudge against Hua Rongzhou ...
คุณมีความแค้นกับฮัวหรงโจว ...
So I understand...
ฉันจึงเข้าใจ...
In my words Mr. Sansi.
ในคำพูดของฉันนายซันซี
are you okay.
คุณสบายดีไหม.
I will collect the evidence myself.
ฉันจะรวบรวมหลักฐานเอง
You will see the right side and the wrong side.
คุณ จะเห็นด้านขวาและด้านผิด
But before being found guilty...
แต่ก่อนที่จะถูกตัดสินว่ามีความผิด...
I hope you don't give instructions ...
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ให้คำแนะนำ ...
To torture him illegally.
เพื่อทรมานเขาอย่างผิดกฎหมาย
Kian.
เคียน.
Can you...
คุณสามารถ...
see you...
พบกันใหม่...
Because you want to see me...
เพราะคุณอยากเจอฉัน...
At least once?
อย่างน้อยหนึ่งครั้ง?
Tuan.
ตวน.
Next time, can you think of me?
ครั้งต่อไป คุณช่วยคิดถึงฉันได้ไหม
Before acting?
ก่อนแสดง?
There are several ways to convey your commands .
มีหลายวิธีในการถ่ายทอดคำสั่งของ คุณ
Why did you do that?
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
What are you seeing?
คุณเห็นอะไร?
Bakjong is too big for me.
บักจงใหญ่เกินไปสำหรับฉัน
Qianzhi.
เฉียนจือ.
I want to tell you something.
ฉันต้องการจะบอกบางสิ่งกับคุณ.
I said everything I wanted to say, sir.
ฉันพูดทุกอย่างที่ฉันอยากจะพูดแล้วท่าน
We're on a busy road.
เราอยู่บนถนนที่วุ่นวาย
I don't want to be seen talking to you.
ฉันไม่อยากเห็นคุณคุยกับคุณ
If so, I will wait for you at the teahouse in front.
ถ้าเป็นเช่นนั้น ฉันจะรอคุณที่โรงน้ำชาด้านหน้า
If you want to help the guards...
หากคุณต้องการช่วยผู้คุม...
Go ahead and try it
ไปข้างหน้าและลอง
Go to the teahouse in advance.
ไปที่โรงน้ำชาล่วงหน้า
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
Go and guard the door...
ไปเฝ้าประตู...
But leave the door open...
แต่เปิดประตูทิ้งไว้...
Only then can we maintain morality.
เมื่อนั้นเราก็สามารถรักษาศีลธรรมได้
Yes, it's full.
ใช่ มันเต็มแล้ว
I heard it from Nanfeng...
ฉันได้ยินมาจากหนานเฟิง...
You don't mind him marrying Qianzhi .
คุณไม่รังเกียจที่เขาแต่งงานกับ Qianzhi
This is between the two.
นี่คือระหว่างทั้งสอง
I won't interfere.
ฉันจะไม่เข้าไปยุ่ง
We just launched Qianzhi.
เราเพิ่งเปิดตัว Qianzhi
He is free to choose the direction of his life.
เขามีอิสระที่จะเลือกทิศทางชีวิตของเขา
Sir, someone mentioned...
ท่านครับ มีคนกล่าวถึง...
About helping my guards early.
เกี่ยวกับการช่วยเหลือยามของฉันตั้งแต่เนิ่นๆ
Can you tell me more now?
คุณช่วยบอกฉันเพิ่มเติมตอนนี้ได้ไหม?
I heard about your security guard.
ฉันได้ยินเรื่องรปภ.ของคุณ
I know you're trying to find...
ฉันรู้ว่าคุณกำลังพยายามค้นหา...
A merchant couple.
คู่พ่อค้า.
It took a long time...
มันใช้เวลานาน...
But I found out his latest address.
แต่ ฉันพบที่อยู่ล่าสุดของเขา
Where are they?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
What are the conditions? speaking.
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง? กำลังพูด
When I checked the couple's location...
เมื่อตรวจสอบตำแหน่งของคู่รักแล้ว...
It's not because you want to take advantage.
ไม่ใช่เพราะคุณต้องการเอาเปรียบ
It's not that easy.
มันไม่ง่ายเลย
Nanfeng happened to appear that day...
หนานเฟิงบังเอิญปรากฏตัวในวันนั้น...
Mr. Zhong drove you home.
คุณจงขับรถพาคุณกลับบ้าน
I know that...
ฉันรู้แล้ว...
That person likes you.
คนนั้นชอบคุณ
If it's because of the guards...
ถ้าเป็นเพราะยาม...
It is best not to get involved any further.
เป็นการดีที่สุดที่จะไม่เข้าไปเกี่ยวข้องอีกต่อไป
You want me to ignore it...
คุณต้องการให้ฉันละเลยมัน ...
Unjust people...
คนไม่ยุติธรรม...
To protect myself?
เพื่อปกป้องตัวเอง?
Your guards are absolutely killer.
ยามของคุณเป็นนักฆ่าอย่างแน่นอน
He was not abused.
เขาไม่ถูกทารุณกรรม
It depends on who died.
ขึ้นอยู่กับว่าใครเสียชีวิต
If you are that person...
ถ้าคุณเป็นคนนั้น...
Can you still say that?
คุณยังพูดแบบนั้นได้ไหม?
I just realized, you...
ฉันเพิ่งรู้ว่าคุณ...
Very eloquent.
พูดเก่งมาก.
Where are the couple now?
ตอนนี้คู่รักอยู่ไหน?
OK. You have to see it for yourself.
ตกลง. คุณต้องเห็นมันด้วยตัวคุณเอง
5 miles south of town...
ห่างจากตัวเมืองไปทางทิศใต้ 5 ไมล์...
There are abandoned areas.
มีพื้นที่ที่ถูกทิ้งร้าง
It was occupied a few days ago.
มันถูกครอบครองเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
thank you
ขอบคุณ
I will repay you someday .
ฉันจะตอบแทนคุณสักวัน หนึ่ง
not needed. Consider this in return ...
ไม่ต้องการ. พิจารณาสิ่งนี้เป็นการตอบแทน ...
For saving my life.
สำหรับการช่วยชีวิตของฉัน
great.
ยอดเยี่ยม.
We are tied now.
ตอนนี้เราถูกมัดแล้ว
I'm not qualified...
ฉันไม่มีคุณสมบัติ...
say so
พูดอย่างนั้น
Right away...
ทันที...
Because I'm too busy.
เพราะว่าฉันยุ่งเกินไป
If you want a quiet life...
หากคุณต้องการชีวิตที่เงียบสงบ...
You shouldn't go near that person.
ไม่ควรเข้าใกล้บุคคลนั้น
When I said I wanted to approach that person ?
ตอนที่ฉันบอกว่าอยากเข้าใกล้คนนั้น ?
We can both consider...
เราทั้งสองสามารถพิจารณา...
To contact information.
หากต้องการข้อมูลการติดต่อ
Because you are sure...
เพราะคุณแน่ใจ...
You don't want my protection...
คุณไม่ต้องการให้ฉันปกป้อง...
I won't force you anymore.
ฉันจะไม่บังคับคุณอีกต่อไป
I respect your choice.
ฉันเคารพการตัดสินใจของคุณ
If you need my help...
หากคุณต้องการความช่วยเหลือจากฉัน...
Come see me...
มาหาฉัน...
I won't say no.
ฉันจะไม่พูดว่าไม่มี
thank you
ขอบคุณ
Kian.
เคียน.
See you later.
แล้วพบกันใหม่
Miss, it's late.
มิส มันสายแล้ว
How about we go tomorrow?
แล้วเราจะไปพรุ่งนี้ไหม?
no.
เลขที่.
Tell Huang to bring some people.
บอกหวงให้พาคนมา
We will take action as quickly as possible...
เราจะดำเนินการโดยเร็วที่สุด...
To avoid trouble.
เพื่อหลีกเลี่ยงปัญหา
don't worry. I told him the address.
ไม่ต้องกังวล. ฉันบอกที่อยู่ให้เขาแล้ว
I didn't ask him about it.
ฉันไม่ได้ถามเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้
Find out about that person's personality...
ค้นหาบุคลิกภาพของบุคคลนั้น...
He won't put his guards in jail
เขาจะไม่จับผู้คุมเข้าคุก
It should be longer than it should be.
มันควรจะนานกว่าที่ควรจะเป็น
He's probably on his way out of town right now.
ตอนนี้เขาน่าจะไปนอกเมืองแล้ว
Do you want to see him?
คุณต้องการที่จะเห็นเขา?
me...
ฉัน...
Why would I want to do that?
ทำไมฉันถึงอยากทำอย่างนั้น?
Every time we meet...
ทุกครั้งที่เราพบกัน...
you will fight
คุณจะต่อสู้
You might not get a chance...
คุณอาจจะไม่ได้รับโอกาส...
To talk to each other again.
ที่จะพูดคุยกันอีกครั้ง
You both hold a grudge against each other.
คุณทั้งสองมีความแค้นต่อกัน
I hope you both resolve this misunderstanding .
ฉันหวังว่าคุณทั้งสองจะแก้ไขความเข้าใจผิด นี้
Otherwise, the resentment may become worse later on.
มิฉะนั้น ความขุ่นเคืองอาจเลวร้ายลงในภายหลัง
I released that person...
ฉันปล่อยคนนั้นแล้ว...
But I can't give it to him...
แต่ฉันไม่สามารถให้เขาได้...
Satisfactory answer.
คำตอบที่น่าพอใจ
Even though I gave it to that person...
ทั้งที่ฉันมอบให้คนนั้น...
Useful information...
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์...
It might not be enough...
มันอาจจะไม่เพียงพอ...
To get rid of his hatred towards me .
เพื่อกำจัดความเกลียดชังที่เขามีต่อ ฉัน
If you look at that person now...
หากมองดูบุคคลนั้นตอนนี้...
That person probably despises me.
คนคนนั้นคงจะรังเกียจฉัน
Because she was willing to let him go ...
เพราะเธอยอมปล่อยเขาไป ...
That doesn't mean he isn't satisfied...
ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่พอใจ...
With your findings.
ด้วยการค้นพบของคุณ
Can your horse still run?
ม้าของคุณยังวิ่งได้ไหม?
Absolutely.
อย่างแน่นอน.
I take good care of it.
ฉันดูแลมันอย่างดี
Running up to this point should not cause any problems.
การวิ่งมาถึงจุดนี้ ไม่ควรทำให้เกิดปัญหาใดๆ
Lady, this is the place.
คุณผู้หญิง นี่คือสถานที่
So far I haven't been able to find the location...
ตอนนี้ยังหาสถานที่ไม่ได้ครับ...
Because I'm hiding...
เพราะฉันกำลังซ่อน...
In an abandoned house.
ในบ้านร้าง.
Surround the house and break down the door.
ปิดล้อมบ้านและ พังประตู
Okay, ma'am!
โอเค คุณผู้หญิง!
Catch them!
จับพวกเขา!
All right!
เอาล่ะ!
Get out!
ออกไป!
- What are you doing? - go!
- คุณกำลังทำอะไร? - ไป!
- Do not fight! road name! - Let go!
- ไม่สู้! ชื่อถนน! - ไปกันเถอะ!
Let me go!
ปล่อยฉันไป!
How much.
เท่าไร.
Why did you come here in the middle of the night?
ทำไมคุณมาที่นี่ตอนกลางดึก?
Are you here to kill us?
คุณมาที่นี่เพื่อฆ่าเราเหรอ?
If I come to kill you...
ถ้าฉันมาเพื่อฆ่าคุณ...
Do you think there's still a chance?
คิดว่ายังมีโอกาสอยู่มั้ย?
Should I kneel down and talk?
ฉันควรคุกเข่าพูดไหม?
You are slandering my guard on the side of the road...
คุณกำลังใส่ร้ายยามของฉันอยู่ข้างถนน...
For no reason that day.
โดยไม่มีเหตุผลในวันนั้น
Then, while I wasn't paying attention, you ran away.
แล้วพอฉันไม่สนใจคุณก็วิ่งหนีไป
Now I'm here to clarify the situation.
ตอนนี้ฉันมาที่นี่เพื่อชี้แจงสถานการณ์
Lady, everything I said is true.
เลดี้ ทุกอย่างที่ฉันพูดเป็นความจริง
I am not disparaging him.
ฉันไม่ดูหมิ่นเขา
If everything you say is true...
หากทุกสิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง...
You will be taken to court...
จะถูกนำตัวขึ้นศาล...
Instead of hiding in this abandoned house.
แทนที่จะซ่อนตัวอยู่ในบ้านร้างหลังนี้
Tie your legs and break them...
มัดขาแล้วหัก...
If you try to run away again.
หากลองวิ่งหนีอีกครั้ง
They slandered the Hua family.
พวกเขาใส่ร้ายตระกูลฮัว
I can't stay quiet.
ฉันไม่สามารถอยู่เงียบ ๆ
- Yes ma'am! - Lady, please listen to me.
- ครับคุณผู้หญิง! - เลดี้โปรดฟังฉัน
We do not dare to offend ...
เราไม่กล้ารุกราน ...
Hua family's feelings, young lady.
ความรู้สึกของครอบครัวฮัวนะสาวน้อย
Don't you dare?
คุณไม่กล้าเหรอ?
Qi Rongzhou is my bodyguard.
Qi Rongzhou เป็นผู้คุ้มกันของฉัน
You ruined my reputation by slandering him .
คุณทำลายชื่อเสียงของฉันด้วยการใส่ร้าย เขา
What are you waiting for? sun!
คุณกำลังรออะไรอยู่? ดวงอาทิตย์!
- Lady, don't kill me! - No, it's okay!
- เลดี้อย่าฆ่าฉัน! - ไม่เป็นไร!
- No!
- เลขที่!
It is useless energy that makes you evil in the first place.
มันเป็นพลังงานที่ไร้ประโยชน์ที่ทำให้คุณชั่วร้ายตั้งแต่แรก
Diam!
เเดียม!
- Someone told me to come here. - shut up!
- มีคนบอกให้มาที่นี่ - หุบปาก!
I know someone told you to come here.
ฉันรู้ว่ามีคนบอกให้คุณมาที่นี่
There's no need to try to hide it.
ไม่จำเป็นต้องพยายามซ่อนมัน
I won't ask about that.
ฉันจะไม่ถามเกี่ยวกับเรื่องนั้น
You shouldn't curse that person...
ไม่ควรสาปแช่งคนนั้น...
While you were wrong.
ในขณะที่คุณคิดผิด
I am here to demand justice for Qi Rongzhou.
ฉันมาที่นี่เพื่อเรียกร้องความยุติธรรมจาก Qi Rongzhou
Everything we said is true.
ทุกสิ่งที่เราพูดเป็นความจริง
It's not defamation.
มันไม่ใช่การหมิ่นประมาท
It is true that Qi is useless...
เป็นเรื่องจริงที่ Qi ไม่มีประโยชน์...
No... I mean, Qi burned down the house...
ไม่... ฉันหมายถึง Qi เผาบ้าน...
And kill my father-in-law.
และฆ่าพ่อตาของฉัน
How dare you mention this?
คุณกล้าพูดถึงเรื่องนี้ได้อย่างไร?
Don't you know your father-in-law...
ไม่รู้จักพ่อตาเหรอ...
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
Do I really have to say it...
ต้องพูดจริงๆเหรอ...
How many slaves and children did he kill?
เขาฆ่าทาสและเด็กไปกี่คน?
Qi Rongzhou did not report this...
ชีหรงโจวไม่ได้รายงานเรื่องนี้...
But you came all this way to accuse him.
แต่คุณ ก็มากล่าวหาเขาขนาดนี้
I should be thankful...
ฉันควรจะขอบคุณ...
Your father-in-law has passed away.
พ่อตาของคุณเสียชีวิตแล้ว
Otherwise the person will suffer...
ไม่เช่นนั้นบุคคลนั้นจะเดือดร้อน...
It's worse than dead.
มันเลวร้ายยิ่งกว่าตาย
What your father-in-law did was not your fault...
สิ่งที่พ่อตาของคุณทำ ไม่ใช่ความผิดของคุณ...
But you have to go to court...
แต่ต้องไปขึ้นศาล...
Explain...
อธิบาย...
And withdraw the indictment.
และถอนคำฟ้อง
Admit your mistakes...
ยอมรับความผิดพลาดของคุณ...
I will forget this.
ฉันจะลืมสิ่งนี้
actually
จริงๆ แล้ว
Hesitating?
ลังเลใช่ไหม?
Do you think it's possible to cheat in court?
คุณคิดว่าเป็นไปได้ไหมที่จะโกงในศาล?
And don't miss me?
แล้วอย่าคิดถึงฉันล่ะ?
Your hometown is in Hueyang County.
บ้านเกิดของคุณ อยู่ในเทศมณฑล Hueyang
Believe it or not, you can catch it...
เชื่อหรือไม่ ก็จับได้...
Now the whole family...
ตอนนี้ทั้งครอบครัว...
Cut yourself off...
ตัดตัวเองออก...
Then they throw it into the river and use it as food for fish.
แล้วโยนลงแม่น้ำ ใช้เป็นอาหารปลา
No, ma'am.
ไม่ครับคุณผู้หญิง
But I don't think the truth will help.
แต่ฉันไม่คิดว่าความจริงจะช่วยได้
Don't be stupid.
อย่าโง่เลย
This is my second time...
นี่เป็นครั้งที่สองของฉัน...
You prevent your wife from speaking.
คุณห้ามภรรยาไม่ให้พูด
Do you remember I'm blind?
คุณจำได้ไหมว่าฉันตาบอด?
People are threatening to kill us...
มีคนขู่จะฆ่าเรา...
As soon as I came in.
ทันทีที่ผมเข้ามา..
I think it's a miss...
ฉันคิดว่ามันพลาด...
without seeking the truth
โดยไม่แสวงหาความจริง
It doesn't matter if we say there is no difference.
มันไม่สำคัญหรอกถ้าเราบอกว่าไม่มีความแตกต่าง
I already know the truth...
ฉันรู้ความจริงแล้ว...
Then why should I ask?
แล้วทำไมฉันต้องถามล่ะ?
Both are deceiving others...
ต่างก็หลอกลวงผู้อื่น...
For your own sake.
เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
You have been given a chance...
คุณได้รับโอกาส...
To be honest...
พูดตรงๆ...
And save yourself.
และช่วยตัวเองด้วย
But, if you refuse to say anything...
แต่ ถ้าคุณปฏิเสธที่จะพูดอะไร...
It doesn't matter which method you use...
ไม่สำคัญว่าจะใช้วิธีไหน...
Then go to court...
แล้วไปขึ้นศาล...
I withdraw the lawsuit.
ข้าพเจ้าขอถอนฟ้อง.
All nobles are the same.
ขุนนางทุกคนก็เหมือนกัน
They refuse to listen to anyone.
พวกเขาปฏิเสธที่จะฟังใคร
They do whatever they want.
พวกเขาทำทุกอย่างที่พวกเขาต้องการ
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
To tell the truth...
พูดความจริง...
Can we really forget the past?
เราจะลืมอดีตได้จริงหรือ?
And don't disturb my family?
แล้วอย่ารบกวนครอบครัวฉันล่ะ?
I promise.
ฉันสัญญา.
We live happily in Huiyang County.
เราอยู่อย่างมีความสุขในเขตฮุ่ยหยาง
As you said, my father...
อย่างที่พ่อบอก...
We know his character.
เรารู้จักตัวละครของเขา
Walaupun kami benci Qi Rongzhou...
วาเลาปุน คามี เบนชี ชี่ หรงโจว...
And find out where he is...
และ ค้นหาว่าเขาอยู่ที่ไหน...
We want to hide from him...
เราอยากจะซ่อนตัวจากเขา...
Instead of looking for him.
แทนที่จะตามหาเขา
We won't come this far.
เราจะไม่มาไกลขนาดนี้
We love our lives.
เรารักชีวิตของเรา
We explained it from the beginning.
เราอธิบายตั้งแต่ต้นแล้ว
We don't want to prolong this.
เราไม่ต้องการที่จะยืดเยื้อเรื่องนี้
But now we must bear witness to it.
แต่บัดนี้เรา ต้องเป็นพยานถึงเรื่องนี้
We want to leave Hwangcheong...
เราอยากจะไปจากฮวังชอง...
But I'm worried about my family's safety...
แต่ฉันกังวลเรื่องความปลอดภัยของครอบครัว...
When you return...
เมื่อคุณกลับมา...
So we hid.
ดังนั้นเราจึงซ่อนตัว
We remember to wait...
เราจำได้ว่าต้องรอ...
This problem has subsided.
ปัญหานี้คลี่คลายลงแล้ว
But now...
แต่ตอนนี้...
It doesn't matter whether we are telling the truth or not.
ไม่สำคัญว่าเราจะพูดจริงหรือไม่ก็ตาม
Ordinary people like us have no right to say anything.
คนธรรมดาอย่างเรา ไม่มีสิทธิ์พูดอะไร
It's not our right to go back there...
มันไม่ใช่สิทธิ์ของเราที่จะกลับไปที่นั่น...
And drop the lawsuit.
และ ยกฟ้อง.
That is, after telling the truth...
คือ หลังจากบอกความจริงแล้ว...
Do you still have to force yourself to come here?
ยังต้องบังคับตัวเองให้มาที่นี่อีกเหรอ?
Just answer yes or no...
เพียงตอบว่าใช่หรือไม่ใช่...
I will handle the rest.
ฉันจะจัดการส่วนที่เหลือ
I'll let you go...
ฉันจะปล่อยคุณไป...
As if I've never met you.
ราวกับว่าฉัน ไม่เคยพบคุณ
We will also guarantee safety..
เราก็รับประกันความปลอดภัย..
You and your family.
คุณและครอบครัวของคุณ
But if you cheat...
แต่ถ้าคุณโกง...
I'll collect everything...
ฉันจะรวบรวมทุกอย่าง...
Including families in border villages...
รวมถึงครอบครัวในหมู่บ้านชายแดน...
take questions
รับคำถาม
I swear...
ฉันสาบาน...
Everything I said earlier is true.
ทุกสิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้ เป็นเรื่องจริง
just?
แค่?
Who knows?
ใครจะรู้?
Let's go back to our village.
กลับไปที่หมู่บ้านของเรากันเถอะ
We can't make people angry here .
เราไม่สามารถทำให้คนโกรธที่นี่ ได้
If I had known, I wouldn't have sent someone...
ถ้ารู้คง ไม่ส่งใครไป...
To investigate the useless boy.
เพื่อสอบสวนเด็กไร้ประโยชน์
We are looking for problems ourselves.
เรากำลังมองหาปัญหาด้วยตัวเอง
I am waiting for you.
ฉันรอคุณอยู่.
why?
ทำไม
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
naught.
ไม่มีอะไร
Tell people to retreat.
บอกให้คนถอย..
I came to tell you this.
ฉันมาเพื่อบอกคุณเรื่องนี้
I know you let him go.
ฉันรู้ว่าคุณปล่อยเขาไป
Although I didn't write much in the letter...
แม้จะ ไม่ได้เขียนจดหมายมากนัก...
And I can't give it to you...
และฉันไม่สามารถให้มันกับคุณได้...
Strong evidence...
หลักฐานแน่น...
Try hard...
พยายามอย่างหนัก...
To collect information.
เพื่อรวบรวมข้อมูล
I understand you might be angry...
ฉันเข้าใจว่าคุณอาจจะโกรธ...
But since you freed him...
แต่ เมื่อคุณปล่อยเขาเป็นอิสระ...
I came here to see you.
ฉันมาที่นี่เพื่อพบคุณ
Did you hear it or not?
คุณได้ยินมันหรือไม่?
What are you wearing?
คุณใส่ชุดอะไร?
Why does it smell normal?
ทำไมกลิ่นถึงปกติ?
I don't use a tangagi.
ฉันไม่ได้ใช้ทังกิ
Hua Chen.
หัวเฉิน.
Please listen to me carefully .
โปรดฟังฉันให้ดี
I don't feel well.
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
I think I should go.
ฉันคิดว่าฉันควรจะไป
I would like to avoid any further contact with you ...
ฉันอยากจะหลีกเลี่ยงการติดต่อกับคุณอีกต่อไป ...
So let's get it over with.
เรามาจบเรื่องนี้กันดีกว่า
Then we won't have to meet again.
แล้ว เราจะไม่ต้องพบกันอีก
I've been thinking about it.
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับมัน
Jong Ye-ran still likes you, but...
จงเยรัน ยังคงชอบคุณ แต่...
I will not choose to run for office.
ฉันจะไม่เลือกลงสมัครรับตำแหน่ง
I will prove it to him...
ฉันจะพิสูจน์ให้เขาเห็น...
Real people who care about him.
คนจริงที่ใส่ใจเขา
So you don't have to let me have him.
งั้นก็ไม่ต้องให้ฉันมีเขา
Why can't I forget this?
ทำไมฉันถึงลืมเรื่องนี้ไม่ได้?
I can't let you have him.
ฉันปล่อยให้คุณมีเขาไม่ได้
He chose you.
เขาเลือกคุณ
He did that on our wedding night.
เขา ทำอย่างนั้นในคืนแต่งงานของเรา
That person did it again...
คนนั้นทำอีกแล้ว...
The day I returned to my parents' house.
วันที่ฉันกลับไปบ้านพ่อแม่
He did the same thing on the cliff.
เขาก็ทำสิ่งเดียวกันบนหน้าผา
Even now, he hasn't changed.
ตอนนี้เขายังไม่เปลี่ยนไปเลย
I completely lost my mind...
ฉันเสียสติไปหมดแล้ว...
I make mistakes...
ฉันทำผิดพลาด...
But your brother is guilty too.
แต่พี่ชายของคุณก็มีความผิดเช่นกัน
I understand now.
ฉันเข้าใจแล้ว.
Many aspects of our world involve ambiguous issues.
โลกของเรามีหลายแง่มุม ที่เกี่ยวข้องกับประเด็นที่คลุมเครือ
Everyone has their own opinion...
ทุกคนมีความคิดเป็นของตัวเอง...
About what is right and what is wrong.
เกี่ยวกับสิ่งถูกและสิ่งผิด
Even though my family refused...
แม้ว่าครอบครัวของฉันจะปฏิเสธ...
I will never do anything to the Hua family again .
ฉันจะไม่ทำอะไรตระกูลฮัวอีกต่อไป
As long as you don't step on my toes...
ตราบใดที่คุณไม่เหยียบเท้าฉัน...
I will assume you are a foreigner.
ฉันจะถือว่าคุณเป็นชาวต่างชาติ
great.
ยอดเยี่ยม.
Finally, I would like to give you some advice.
สุดท้ายนี้ ผมอยากจะให้คำแนะนำกับคุณบ้าง
I don't know how you can get involved with that guy...
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะเกี่ยวข้องกับผู้ชายคนนั้นได้อย่างไร ...
But since we know each other...
แต่เพราะเรารู้จักกัน...
take my advice
รับคำแนะนำของฉัน
No matter how hard I tried, I couldn't find any evidence.
พยายามแค่ไหนก็ไม่พบหลักฐานใดๆ
There is no way to prove that he did it.
ไม่มีทางที่จะพิสูจน์ว่าเขาทำมัน
Even if I end up divorcing Yellen...
แม้ว่าฉันจะหย่า กับเยลเลน...
For your family...
สำหรับครอบครัวของคุณ...
But high status is uncertain...
แต่สถานะที่สูง ไม่แน่นอน...
You'll probably die before you can enjoy the results.
คุณอาจจะตายก่อนที่จะเพลิดเพลินไปกับผลลัพธ์
let's go.
ไปกันเถอะ.
Follow me to jail tomorrow.
พรุ่งนี้ตามฉันเข้าคุก
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
Why did you come again?
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง?
It's dirty here.
ที่นี่สกปรก
I met Mr. and Mrs. Lee.
ฉันได้พบกับนายและนางลี
I am the one who implicated you.
ฉันเป็นคนเกี่ยวข้องกับคุณ
But don't worry...
แต่ไม่ต้องกังวล...
I promise I'll get you out of jail...
ฉันสัญญาว่าจะพาคุณออกจากคุก...
Whatever the outcome.
ไม่ว่าผลจะเป็นอย่างไร..
What does it mean...
มันหมายความว่าอะไร...
Do I mean a lot to you?
ฉันมีความหมายกับคุณมากไหม?
Yes, it makes a lot of sense.
ใช่มันสมเหตุสมผลมาก
I banished Cuizhu.
ฉันเนรเทศ Cuizhu
That's none of my business.
นั่นไม่ใช่กงการของฉัน
Why did you tell me?
ทำไมคุณบอกฉัน?
Suddenly you feel angry.
ทันใดนั้นคุณก็รู้สึกโกรธ
Qianzhi is getting married.
เฉียนจือกำลังจะแต่งงาน
You are the only one by my side...
คุณคือคนเดียวที่อยู่เคียงข้างฉัน...
When the time comes.
เมื่อถึงเวลา.
When released...
เมื่อปล่อยออกมา...
Me and my parents...
ฉันและพ่อแม่ของฉัน...
You can also leave Hwangcheong.
คุณสามารถออกจากฮวังชองได้เช่นกัน
We will not return to our village with pride .
เราจะไม่กลับหมู่บ้านของเราอย่างภาค ภูมิใจ
We will not bring many slaves.
เราจะไม่นำทาสมามากมาย
We don't have much money either.
เราก็มีเงินไม่มากเช่นกัน
Maybe we don't have a place to live...
บางทีเราอาจไม่มีที่อยู่อาศัย...
Or enough food.
หรืออาหารเพียงพอ
Do you still want to come with me?
คุณยังอยากจะมากับฉันไหม?
I don't chase fame or money...
ฉันไม่ได้วิ่งตามชื่อเสียงหรือเงินทอง...
While working at Ms.
ขณะทำงานที่นาง..
So no matter what happens...
ดังนั้นไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
I'm not going...
ฉันจะไม่ไป...
Even if you want to fire me.
แม้ว่าคุณต้องการจะไล่ฉันออกก็ตาม
tell me something
บอกฉันที
If there was a road ahead...
หากมีหนทางข้างหน้า...
It is full of uncertainty and difficulties.
มันเต็มไปด้วยความไม่แน่นอนและความยากลำบาก
Everyone told me not to continue...
ใครๆ ก็บอกอย่าไปต่อ...
Should I be here...
ฉันควรจะอยู่ที่นี่...
Or would you rather choose a different path?
หรือคุณอยากจะเลือกเส้นทางอื่นมากกว่า?
I'm stupid. Why am I telling you?
ฉันโง่. ทำไมฉันถึงบอกคุณ?
Because it is a path full of uncertainty ...
เพราะมันเป็นเส้นทางที่เต็มไปด้วยความไม่แน่นอน ...
It's a good idea to go back while you can.
เป็นความคิดที่ดีที่จะกลับไปในขณะที่คุณทำได้
I said so...
ฉันก็ว่างั้น...
Because I don't want to see you suffer .
เพราะฉันไม่อยากเห็นคุณลำบาก ใจ
It doesn't matter which path you choose...
ไม่สำคัญว่าคุณจะเลือกทางไหน...
I will always be with you.
ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ.
Kediaman Hua
เกเดียมาน ฮวา
Save everything.
บันทึกทุกอย่าง
Isn’t this what Master Hwayoung said?
นี่ไม่ใช่สิ่งที่อาจารย์ฮวายองพูดเหรอ?
Don't want to wear it anymore?
ไม่อยากใส่มันอีกแล้วเหรอ?
Keep it in your heart first.
เก็บไว้ในใจก่อน
There is a jewel in the dresser.
มีอัญมณีอยู่ในตู้เสื้อผ้า
I will use...
ฉันจะใช้...
One day, later.
วันหนึ่งต่อมา
Miss Hwang sent me this earlier.
คุณฮวางส่งสิ่งนี้มาให้ฉันก่อนหน้านี้
Mr. Hwang said this is money...
นายฮวางบอกว่านี่คือเงิน...
Previous store sale.
ขายหน้าร้านครั้งก่อน.
You completed the work faster than I expected.
คุณทำงานเสร็จเร็วกว่าที่ฉันคาดไว้
How is your relationship with Nanfeng ?
ความสัมพันธ์ของคุณกับหนานเฟิงเป็นอย่างไรบ้าง ?
I plan to go...
ฉันวางแผนที่จะไป...
After seeing you get married.
หลังจากที่เห็นคุณแต่งงาน
Don't tease me, girl.
อย่าแซวฉันนะสาวน้อย
I'm just asking
ฉันแค่ถาม
Why did you run away?
ทำไมคุณถึงวิ่งหนีไป?
Is there anyone you like?
มีใครที่คุณชอบบ้างไหม?
no. no one.
เลขที่. ไม่มีใคร.
Qianzhi has a sharp tongue...
เฉียนจือมีลิ้นที่แหลมคม...
And it always annoys other people.
และมักจะทำให้คนอื่นรำคาญอยู่เสมอ
any...
ใดๆ...
Other helpers also like to cause trouble.
ผู้ช่วยเหลือคนอื่นๆ ก็ชอบสร้างปัญหาเช่นกัน
I always worry about them.
ฉันกังวลเกี่ยวกับพวกเขาเสมอ
Among my maids...
ในบรรดาสาวใช้ของฉัน...
You are the calmest.
คุณเป็นคนใจเย็นที่สุด
I can always count on you to get the job done.
ฉันสามารถไว้วางใจคุณในการทำงานให้สำเร็จได้เสมอ
Do you have any plans for the future?
คุณมีแผนสำหรับอนาคตหรือไม่?
I would be happy to serve you .
ฉันยินดีที่จะให้บริการ คุณ
You can't marry me, can you?
คุณไม่สามารถแต่งงานกับฉันได้ใช่ไหม
How can you be with me...?
อยู่กับฉันได้ยังไง ...?
forever?
ตลอดไป?
don't worry. What I gave Qianzhi...
ไม่ต้องกังวล. สิ่งที่ฉันให้เฉียนจือ...
You will get it too.
คุณจะได้รับมันเช่นกัน
It's not easy for you...
มันไม่ง่ายสำหรับคุณ...
all the time you are with me
ตลอดเวลาที่คุณอยู่กับฉัน
I know it may be sudden...
ฉันรู้ว่ามันอาจจะกระทันหัน...
But there's still time. This is the way.
แต่ยังมีเวลาอยู่ นี่คือวิธีการ
I'll give you two days to think about it...
ฉันให้เวลาคุณคิดสองวัน...
what you want
คุณต้องการอะไร
Please tell me after you think about it.
กรุณาบอกฉันหลังจากที่คุณคิดเกี่ยวกับมัน
If I could make your wish come true, I would.
ถ้าฉันสามารถทำให้ความปรารถนาของคุณเป็นจริงได้ ฉันก็จะทำ
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
How much...
เท่าไร...
You don't have to worry about Hua Rongzhou.
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ Hua Rongzhou
I'll handle it.
ฉันจะจัดการมัน
When we got home...
เมื่อเรากลับถึงบ้าน...
Go and find the house manager.
ไปหาผู้จัดการบ้าน
Get money and sign a contract..
รับเงินแล้วเซ็นสัญญา..
Then go from here.
แล้วไปจากที่นี่
I can let you go for what you did...
ฉันจะปล่อยคุณไปในสิ่งที่คุณทำ...
But I can't have you by my side anymore.
แต่ฉันไม่สามารถมีคุณอยู่ข้างๆได้อีกต่อไป
Lady, I am guilty.
เลดี้ ฉันมีความผิด
I will accept any punishment.
ฉันจะยอมรับการลงโทษใดๆ
I don't want my money or my contract.
ฉันไม่ต้องการเงินหรือสัญญาของฉัน
Please let me stay here until guard Hua comes out ...
โปรดให้ฉันอยู่ที่นี่จนกว่ายามฮัวจะออกมา ...
Please come home safely.
ขอให้ถึงบ้านโดยสวัสดิภาพ
After that you can sell me.
หลังจากนั้นคุณสามารถขายฉันได้
How much...
เท่าไร...
It's up to you.
มันขึ้นอยู่กับคุณ.
But I don't want to see you again.
แต่ฉันไม่อยากเจอคุณอีก
As expected...
ตามที่คาดไว้...
People always make mistakes...
ผู้คนมักทำผิดพลาด...
When driven by love
เมื่อขับเคลื่อนด้วยความรัก